I. Является ли строка палиндромом?
==================================

Ограничение времени

1 секунда

Ограничение памяти

64Mb

Ввод

стандартный ввод или input.txt

Вывод

стандартный вывод или output.txt

Дана строка, состоящая из строчных латинских букв и пробелов. Проверьте, является ли она палиндромом без учета пробелов (например, "аргентина манит негра").

Формат ввода
------------

На вход подается 1 строка длины не более 100, содержащая пробелы. Подряд может идти произвольное число пробелов.

Формат вывода
-------------

Необходимо вывести yes, если данная строка является палиндромом, и no в противном случае.

### Пример 1

Ввод

Вывод

f

yes

### Пример 2

Ввод

Вывод

kk

yes

### Пример 3

Ввод

Вывод

ok

no